Разсъждавах върху разликите между
добродетелите, описани в автобиографията и
добродетелите, които се споменават в надгробните слова.
Автобиографичните добродетели са тези
добродетели, които описвате в автобиографията си,
това са уменията, които предлагате на пазара.
Надгробните добродетели са тези,
които се изброяват по време на надгробните речи,
те са по-дълбоки: кой всъщност си ти,
какви са били взаимоотношенията ти,
дали си смел, любящ, човек, на когото
може да се разчита, постоянен?
Повечето от нас, включително и аз,
биха казали,
че добродетелите в надгробните речи, са по-важни.
Но поне в моят случай,
дали те са тези,